Intrukcja obslugi:
1) Uruchamiamy aplikacje za pomoca klasy DemoApplication.
2) Po uruchomieniu projektu mozemy za pomoca przegladarki dostac sie do endpointa.

Zapytanie:
localhost:8080/

Po wejsciu na strone pojawi sie pole tekstowe w ktore mozemy wpisac:
imie, nazwisko lub imie oraz nazwisko pracownika Politechniki Lodzkiej ktorego poszukujemy.

Nastepnie jesli taki pracownik istnieje, pojawi nam sie lista znalezionych pracownikow.
Po nacisnieciu przycisku pobierz vCard rozpocznie sie pobieranie pliku vCard, dzieki ktoremu bedziemy mogli dodac pracownika do naszej listy kontaktow.

